Repository: Ichizz/IdentityServer4
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/quickstarts/4_external_authentication.po
Languages: ja_jp

source: Adding Support for External Authentication
ja_jp: 外部認証のサポートの追加

source: Next we will add support for external authentication. This is really easy, because all you really need is an ASP.NET Core compatible authentication handler.
ja_jp: 次に、外部認証のサポートを追加します。これは本当に簡単です。本当に必要なのはASP.NET Core互換の認証ハンドラです。

source: ASP.NET Core itself ships with support for Google, Facebook, Twitter, Microsoft Account and OpenID Connect. In addition you can find implementations for many other authentication providers `here <https://github.com/aspnet-contrib/AspNet.Security.OAuth.Providers>`_.
ja_jp: ASP.NET Core自体は、Google、Facebook、Twitter、Microsoft Account、OpenID Connectをサポートしています。さらに、他の多くの認証プロバイダの実装をここで見つけることができます。

source: Adding Google support
ja_jp: Googleサポートを追加する

source: To be able to use Google for authentication, you first need to register with them. This is done at their developer `console <https://console.developers.google.com/>`_. Create a new project, enable the Google+ API and configure the callback address of your local IdentityServer by adding the */signin-google* path to your base-address (e.g. http://localhost:5000/signin-google).
ja_jp: 認証にGoogleを使用できるようにするには、まずGoogleに登録する必要があります。これは開発者コンソールで行われます。新しいプロジェクトを作成し、Google+ APIを有効にして、/ signin-googleのパスをベースアドレス（http：// localhost：5000 / signin-googleなど）に追加してローカルIdentityServerのコールバックアドレスを設定します。

source: If you are running on port 5000 - you can simply use the client id/secret from the code snippet below, since this is pre-registered by us.
ja_jp: ポート5000で実行している場合は、下記のコードスニペットのクライアントID /シークレットを使用することができます。これは、事前に登録されているためです。

source: Start by adding the Google authentication handler to DI. This is done by adding this snippet to ``ConfigureServices`` in ``Startup``::
ja_jp: まず、DIにGoogle認証ハンドラを追加します。これは、このスニペットを次の場所ConfigureServicesに追加することで行いますStartup：

source: By default, IdentityServer configures a cookie handler specifically for the results of external authentication (with the scheme based on the constant ``IdentityServerConstants.ExternalCookieAuthenticationScheme``). The configuration for the Google handler is then using that cookie handler. For a better understanding of how this is done, see the ``AccountController`` class under the `Quickstart` folder.
ja_jp: デフォルトでは、IdentityServerは、外部認証の結果（定数に基づくスキームを使用IdentityServerConstants.ExternalCookieAuthenticationScheme）のために特にCookieハンドラを構成します。Googleハンドラの設定では、そのCookieハンドラが使用されます。これがどのように行われたかをよりよく理解するにはAccountController、クイックスタートフォルダの下にあるクラスを参照してください。

source: Now run the MVC client and try to authenticate - you will see a Google button on the login page:
ja_jp: 次に、MVCクライアントを実行して認証を試みます。ログインページにGoogleのボタンが表示されます：

source: After authentication, you can see that the claims are now being sourced from Google data.
ja_jp: 認証後、クレームが現在Googleデータから取得されていることがわかります。

source: Further experiments
ja_jp: さらなる実験

source: You can add an additional external provider. We have a `cloud-hosted demo <https://demo.identityserver.io>`_ version of IdentityServer4 which you can integrate using OpenID Connect.
ja_jp: 追加の外部プロバイダを追加できます。私たちはあなたがOpenID Connectを使って統合できるIdentityServer4のクラウドホストデモ版を持っています。

source: Add the OpenId Connect handler to DI::
ja_jp: DIにOpenId Connectハンドラを追加する：

source: And now a user should be able to use the cloud-hosted demo identity provider.
ja_jp: これで、ユーザーはクラウドホストデモIDプロバイダを使用できるようになりました。

source: The quickstart UI auto-provisions external users. As an external user logs in for the first time, a new local user is created, and all the external claims are copied over and associated with the new user. The way you deal with such a situation is completely up to you though. Maybe you want to show some sort of registration UI first. The source code for the default quickstart can be found `here <https://github.com/IdentityServer/IdentityServer4.Quickstart.UI>`_. The controller where auto-provisioning is executed can be found `here <https://github.com/IdentityServer/IdentityServer4.Quickstart.UI/blob/release/Quickstart/Account/AccountController.cs>`_.
ja_jp: クイックスタートUIは外部ユーザーを自動的にプロビジョニングします。外部ユーザが初めてログインすると、新しいローカルユーザが作成され、すべての外部クレームが新しいユーザにコピーされて関連付けられます。あなたがこのような状況に対処する方法は、あなた次第です。たぶん、ある種の登録UIを最初に表示したいと思うかもしれません。デフォルトのクイックスタートのソースコードは、ここで見つけることができます。自動プロビジョニングが実行されるコントローラは、ここで見つけることができます。
